Repository: tanweixiong/PipaPurse1.0
Catalog: PTNPurse/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了

# manager_wallet
source: Manage
zh_hans: 管理钱包

# get_money
source: Receipt
zh_hans: 收款

# market
source: Quotes
zh_hans: 行情

# suggest
source: Suggestions
zh_hans: 产品建议

# bug
source: Error
zh_hans: 程序错误

# edit_feedback
source: Please enter the feedback, we will continue to improve for you
zh_hans: 请输入反馈,我们将为你不断改进

# select_feedback_type
source: Select the type
zh_hans: 选择反馈类型

source: Submit
zh_hans: 提交

# submit_feedback
source: Submit
zh_hans: 提交反馈

source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# create_wallet
source: Create
zh_hans: 创建钱包

source: permission
zh_hans: 权限

# permission_content
source: Please turn on camera access
zh_hans: 请前往应用管理开启相机访问权限

source: go
zh_hans: 前往

# cancel
source: back
zh_hans: 取消

# contacts
source: Contact Person
zh_hans: 联系人

# write_name
source: Name
zh_hans: 姓名填写

source: Phone
zh_hans: 手机号

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Information
zh_hans: 资讯

# add_contact
source: Add Contact Person
zh_hans: 添加联系人

# add_assets
source: Add New Asset
zh_hans: 添加新资产

# market_detail
source: Quotes Details
zh_hans: 行情详情

# add_market
source: Add the market
zh_hans: 添加行情

# edit_market
source: Edit the market
zh_hans: 编辑详情

# enter_phone
source: Please enter the account number
zh_hans: 请输入账号

# enter_password
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入6个字符以上字母或数字的密码

# login_wallet
source: Wallet Address
zh_hans: 登录钱包

source: card
zh_hans: 名片

# logut_out
source: sign out
zh_hans: 退出登录

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# wallet_name
source: Wallet Nickname
zh_hans: 钱包名称

# password_enter
source: Enter password
zh_hans: 密码输入

# phone_enter
source: Enter the phone number
zh_hans: 手机号码输入

# mall_enter
source: Enter the E-mail address
zh_hans: 邮箱地址输入

# code_enter
source: Enter the code
zh_hans: 验证码输入

# card_finish
source: finish
zh_hans: 完成

# get_money_code
source: Receipt code
zh_hans: 收款码

source: Copy Address
zh_hans: 复制收款地址

source: My Card
zh_hans: 我的名片

# toast_code_failure
source: The code generation failed, please try again
zh_hans: 二维码生成失败，请重新再试

# return_exit_app
source: Enter again to exit the application
zh_hans: 再次返回退出应用

# no_data
source: There is no data yet !
zh_hans: 暂时无数据哦 !

source: Save
zh_hans: 保存

# walllet_address
source: Payee wallet address
zh_hans: 收款人钱包地址

# extras
source: Amount
zh_hans: 转账金额

source: ETH Transfer
zh_hans: ETH转账

source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# right_phone
source: Please enter the correct phone number!
zh_hans: 请输入正确有效的手机号码!

# no_empty
source: The input can not be empty!
zh_hans: 输入不能为空!

# enter_password_rule
source: The password consists of 6 to 16 alphanumeric characters!
zh_hans: 密码由6~16位的英文字母与数字组成!

# some_error
source: There was an unknown error. Please try again
zh_hans: 出现未知错误,请重试

# register_success
source: Success
zh_hans: 注册成功

# language
source: Choose a language
zh_hans: 多语言

# coin
source: Currency Unit
zh_hans: 货币单位

source: Cloud Coin
zh_hans: 云币

# market_remind
source: Quotes remind
zh_hans: 行情提醒

# trade
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# address
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址

# pay_money
source: Transfer amount
zh_hans: 转账金额

source: Remark
zh_hans: 备注

# fee
source: Miner cost
zh_hans: 矿工费用

# trade_time
source: Time
zh_hans: 交易时间

# zhuanzhang
source: Transfer
zh_hans: 转账

source: Next
zh_hans: 下一步

# change_number
source: Amount
zh_hans: 转换数量

# enter_number
source: Enter the amount
zh_hans: 请输入您要转换的数量

# coin_change
source: Conversion
zh_hans: 币种转换

# set_pay_password
source: Set up payment password
zh_hans: 设置交易密码

# edit_pay_password
source: Change the payment password
zh_hans: 修改支付密码

# edit_plase_pay_password
source: plase modify pay password
zh_hans: 请修改支付密码

# find_password
source: Retrieve payment password
zh_hans: 找回支付密码

# enter_right_phone
source: Please enter the correct and effective mobile phone number!
zh_hans: 请输入正确有效的手机号码!

# enter_no_empty
source: Input can not be empty!
zh_hans: 输入不能为空!

# enter_twice_password
source: Two password input is inconsistent, please re-enter!
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入!

# modify_pwd_success
source: Change password successfully, please log in again!
zh_hans: 修改密码成功,请重新登录!

# find_pwd_success
source: The password has been modified. Please log in again
zh_hans: 密码已修改,请重新登录

# enter_right_pay_pwd
source: The payment password consists of 6 digits!!
zh_hans: 支付密码由6位数字组成!

# set_pay_pwd_success
source: Set password successfully!
zh_hans: 设置密码成功!

# modify_pay_pwd_success
source: Change password successfully
zh_hans: 修改密码成功!

# find_pay_pwd_success
source: Retrieve password successfully!
zh_hans: 找回密码成功!

# login_phone
source: Enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# login_password
source: Enter your password
zh_hans: 请输入登录密码

# register_phone
source: Enter the code
zh_hans: 请输入注册号码

# register_password
source: Enter your registration password
zh_hans: 请输入注册密码

# register_getcode
source: Get code
zh_hans: 获取验证码

# register_sendMallCode
source: Sent to the mailbox
zh_hans: 发送到邮箱

# register_code
source: Enter the code
zh_hans: 验证码

source: To log in
zh_hans: 已有帐号?去登录

# enter_new_pwd
source: Enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# enter_confirm_password
source: Re-enter the password
zh_hans: 再次输入密码

source: Confirm
zh_hans: 确认

# in_coin
source: Turn into currency
zh_hans: 转入币

# out_coin
source: Transfer money
zh_hans: 转出币

# modify_login_passsword
source: Change the login password
zh_hans: 修改登录密码

# manage_wallet
source: Wallet Manage
zh_hans: 管理钱包

# trade_history
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# contacter
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# setting
source: Settings
zh_hans: 系统设置

source: Version History
zh_hans: 版本历史

source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

source: FeedBack
zh_hans: 提交反馈

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Home
zh_hans: 首页

# markets
source: Market
zh_hans: 行情

# user_center
source: User
zh_hans: 个人

source: Assets(¥)
zh_hans: 总资产(¥)

source: Asset Name
zh_hans: 资产名称

# lastest_price
source: Latest price
zh_hans: 最新价

# up_low
source: Ups And Downs
zh_hans: 涨跌比例

# add_markets
source: Add my market
zh_hans: 添加行情

# edit_markets
source: edit my market
zh_hans: 编辑行情

# recent_records
source: Recent transaction records
zh_hans: 最近交易记录

# no_record
source: No records
zh_hans: 暂无记录

source: Transfer
zh_hans: 转账

source: Receipt
zh_hans: 收款

# reamrk_limit
source: Remarks (15 words or less)
zh_hans: 备注(仅限十五个字)

# the_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# test_text1
source: Whether you admit it or not, digital money is changing our lives
zh_hans: 无论你承认与否，数字货币正在改变我们的生活

# test_text2
source: With the continuous improvement of residents lifestyle and quality cognition, consumers ability to judge the value of goods and services is also improved simultaneously
zh_hans: 随着居民生活方式和品质认知的不断提升，消费者对于商品及服务价值的判断能力也同步提高，

# complete_information
source: Please complete the information
zh_hans: 请将信息填写完整

# add_sucess
source: Success!
zh_hans: 添加成功!

source: Delete Sucess!
zh_hans: 删除成功!

# mine_add
source: Add
zh_hans: 添加

# payee_address
source: Payee wallet address
zh_hans: 收款人钱包地址

# after_get
source: afters
zh_hans: 秒后获取

# finding_passwoed
source: Finding Password
zh_hans: 找回密码

# enter_older_password
source: Enter your old password
zh_hans: 请输入旧密码

# zero_openning
source: Opening
zh_hans: 零点开盘

source: Highest
zh_hans: 最高

source: Lowest
zh_hans: 最低

source: Volume
zh_hans: 成交量

# assets_name
source: Asset name
zh_hans: 资产名称

source: Remind
zh_hans: 提醒

source: Drag
zh_hans: 拖动排序

# copyed_address
source: The address has been copied!
zh_hans: 地址已复制!

source: Back
zh_hans: 返回

source: Convert
zh_hans: 转换

source: Success
zh_hans: 成功

# wallet_create_success
source: Created Successful
zh_hans: 新钱包创建成功!

source: Login
zh_hans: 登录

# transfer_confirm
source: Transfer Confirmation
zh_hans: 确认转账

source: Transferee
zh_hans: 转入方

source: Transferor
zh_hans: 转出方

source: Amount
zh_hans: 币种数量

# all_money
source: ALL
zh_hans: 总额

# transform
source: The Transfer
zh_hans: 转账

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# enter_a_rightnumber
source: Enter a right amount!
zh_hans: 请输入有效数量!

# lastest_version
source: Is the latest version
zh_hans: 已经是最新版本了

source: Version
zh_hans: 版本

source: Update
zh_hans: 更新

# version_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# cancel_update
source: Do you cancel the update?
zh_hans: 是否取消更新?

# downloading
source: Download...
zh_hans: 正在下载中...

# cancel_download
source: Whether to cancel the download?
zh_hans: 是否取消下载

source: Canceled download!
zh_hans: 已取消下载

# download_fair
source: Download failed, please try again!
zh_hans: 下载失败,请重试!

source: Suggestion
zh_hans: 产品建议

# a_bug
source: BUG
zh_hans: 程序错误

# enter_complete
source: Please complete the contents and contact details!
zh_hans: 请将内容及联系方式填写完整!

# thank_sug
source: Thank you for your suggestion!
zh_hans: 感谢您的建议!

# wallet_address
source: Address
zh_hans: 钱包地址

# add_wallet
source: Add
zh_hans: 导入钱包

source: Before conversion
zh_hans: 转换前

source: After conversion
zh_hans: 转换后

source: Transaction time
zh_hans: 时间

source: Income
zh_hans: 收入

source: Expenditure
zh_hans: 支出

source: trans out
zh_hans: 转出

# amounts
source: Amount
zh_hans: 数量

source: Date
zh_hans: 时间

source: Type
zh_hans: 类型

# out_success
source: transfer successful!
zh_hans: 转出成功!

source: Error
zh_hans: 错误

# to_set_paypwd
source: Go to set up payment password?
zh_hans: 去设置支付密码?

# to_find_paypwd
source: Go to get the payment password?
zh_hans: 去找回支付密码?

# number_remark
source: Note: Only supports the exact amount of the four digits after the decimal point
zh_hans: 注:仅支持精确到小数点后四位金额

source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码

source: Please input feedback
zh_hans: 请输入反馈信息

# please_fill
source: Please fill in your mobile or mailbox
zh_hans: 请填写您的手机或邮箱

source: Submit successfully
zh_hans: 提交成功

source: Network poor
zh_hans: 网络不给力

source: Loading
zh_hans: 正在加载

# wallet_name_enter
source: Please enter wallet name
zh_hans: 请输入钱包名称

source: Save successfully
zh_hans: 保存成功

# two_password_different
source: The two password is different
zh_hans: 两次输入的密码不相同

source: Modifying password
zh_hans: 正在修改密码

source: Password changes succeeded
zh_hans: 密码修改成功

# payment_modified
source: Payment password modified successfully
zh_hans: 支付密码修改成功

source: Please wait
zh_hans: 请稍等

source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

source: QRCode error
zh_hans: 二维码格式不正确

# please_write_contacts_name
source: Please write name
zh_hans: 请填写联系人姓名

# please_write_contacts_address
source: Please write address
zh_hans: 请填写联系人地址

# please_enter_phone
source: Please enter the correct cell account number
zh_hans: 请输入正确的账号

# please_login_again
source: Please lose your login again
zh_hans: 请重新登录

source: Logging in
zh_hans: 正在登录

# failed_verification_code
source: Failed to get the verification code
zh_hans: 获取验证码失败

source: Setup failed
zh_hans: 设置失败

# set_payment
source: Please set the payment password and don't recommend the same password as the bank card
zh_hans: 请设置支付密码，建议勿与银行卡取款密码相同

source: Service charge
zh_hans: 手续费

source: Successful payment
zh_hans: 支付成功

source: Change success
zh_hans: 转换成功

# write_address
source: Please fill in the address of the payee
zh_hans: 请填写收款人的地址

# write_amount
source: Please fill in the amount of the payee
zh_hans: 请填写收款人的的金额

source: transaction
zh_hans: 交易

# input_can_not_be_empty
source: The input can not be empty
zh_hans: 输入不能为空

# enter_Mall
source: please enter your vaild email
zh_hans: 请输入邮箱地址

source: place enter
zh_hans: 请输入

# card_modify
source: Modify
zh_hans: 修改

# card_name
source: name
zh_hans: 姓名

# card_job
source: job
zh_hans: 职业

# card_mall
source: mall
zh_hans: 邮箱

# card_phone
source: phone
zh_hans: 手机

# card_company
source: company
zh_hans: 公司

# card_address
source: address
zh_hans: 地址

source: Add card
zh_hans: 添加名片

# card_avatar
source: avatar
zh_hans: 头像

source: modify card
zh_hans: 修改名片

source: Friends Business Card
zh_hans: 好友名片

# modify_card_finish
source: Modify finish
zh_hans: 修改成功

# please_fill_finish
source: Please enter the correct phone number or email
zh_hans: 请输入正确的手机号码或者邮箱

# transaction_amount
source: Amount
zh_hans: 金额

# transaction_data
source: Data
zh_hans: 日期

# transaction_type
source: Type
zh_hans: 类型

# transaction_Transaction_Details
source: Transaction Details
zh_hans: 交易明细

# transaction_Serial_Number
source: Serial Number
zh_hans: 交易号

# transaction_Payee
source: Payee
zh_hans: 收款人

# transaction_Transaction_Type
source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型

# transaction_Transaction_Amount
source: Transaction Amount
zh_hans: 交易金额

# transaction_Remark
source: Remark
zh_hans: 备注

source: Retrieve Login Password
zh_hans: 找回登录密码

# login_Mall_Phone
source: Please enter the email address or password as the login account
zh_hans: 请输入正确的邮箱或者手机号码

source: Already sent
zh_hans: 已发送

source: Phone registration
zh_hans: 手机注册

source: Mall registration
zh_hans: 邮箱注册

# home_Turn_In
source: trans in
zh_hans: 转入

source: prompt
zh_hans: 提示

source: Are you sure you want to quit
zh_hans: 您确定要退出吗？

source: delete
zh_hans: 删除

source: You sure you want to delete it
zh_hans: 确定要删除吗？

source: Copy successful
zh_hans: 复制成功

source: Information details
zh_hans: 资讯详情

# Seconds_later
source: s later
zh_hans: 秒后获取

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: Please enter your username
zh_hans: 请填写用户名

source: Please input the correct email address
zh_hans: 请输入正确的邮箱地址

source: Please input the correct phone
zh_hans: 请输入正确的手机号码

source: Has been sent to the mailbox
zh_hans: 已发送到邮箱

source: Added successfully
zh_hans: 绑定成功

source: Payment Confirmation
zh_hans: 付款确认

# no_connect
source: No internet connection, please open your wifi or mobile network!
zh_hans: 没有网络连接，请打开您的wifi或者移动网络！

# person_ad
source: Advertisements
zh_hans: 我的广告

# person_message
source: Messages
zh_hans: 消息中心

# person_friend
source: Friends
zh_hans: 交易好友

# perseon_safety
source: Safety
zh_hans: 安全设置

# person_opinion
source: Opinions
zh_hans: 意见反馈

# person_about
source: About
zh_hans: 关于我们

# person_setup
source: Setup
zh_hans: 系统设置

# person_notready
source: Not ready yet!
zh_hans: 暂未开通~

# person_Feedback_record
source: Feedback record
zh_hans: 申诉记录

# person_modifytradepwd
source: Modify Trade Password
zh_hans: 修改交易密码

# person_settradepwd
source: Set Trade Password
zh_hans: 设置交易密码

# person_forgetminepwd
source: Forget Password
zh_hans: 修改交易密码

# person_plase_settradepwd
source: plase set pay password
zh_hans: 请设置您的交易密码

# person_apperror
source: Appication Error
zh_hans: 程序错误

# person_proadvice
source: Product Advice
zh_hans: 产品建议

# person_currentversion
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# person_latestversion
source: Latest Version
zh_hans: 新版本更新

# person_nonewversion
source: No New Version
zh_hans: 无新版本

# person_multilanguage
source: Language
zh_hans: 多语言

# person_monetaryunit
source: Monetary Unit
zh_hans: 货币单位

# person_quitlogin
source: Logout
zh_hans: 退出登录

# person_camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# person_photo
source: Photo Library
zh_hans: 相册

# person_cameraenable
source: Please enbale camera in system setup
zh_hans: 请在设置中开启相机权限

# person_photoenable
source: Please enbale photo library in system setup
zh_hans: 请在设置中开启相机权限

# person_buyad
source: Buy ad
zh_hans: 我的购买广告

# person_sellad
source: Sell ad
zh_hans: 我的出售广告

# person_alert
source: Alert
zh_hans: 提示

# person_alertmessage
source: Are your sure logout?
zh_hans: 是否退出登录

# person_quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# person_opiniontype
source: Opinion Type
zh_hans: 选择反馈类型

# person_opinioncontent
source: Opinion Content
zh_hans: 反馈内容

# person_opinionplaceholder
source: Input your advice
zh_hans: 请输入反馈内容，我们将为您不断改进

# person_contactmethod
source: Contact Method
zh_hans: 联系方式

# news_news
source: News
zh_hans: 资讯

# news_newsdetail
source: News Detail
zh_hans: 资讯详情

# login_loginaccount
source: Login Account
zh_hans: 登录账号

# login_loginaccountplaceholder
source: Input your Phone Number
zh_hans: 请输入您的手机号码或邮箱

# login_loginpwd
source: Login Password
zh_hans: 登录密码

# login_loginpwdplaceholder
source: Input 6~10 Login password
zh_hans: 请输入6~16位的登录密码

# login_tradepwdplaceholder
source: Trade password must be 6 characters
zh_hans: 交易密码必须为6位

# login_login
source: Login
zh_hans: 登录

# login_loginforgetpwd
source: Forget
zh_hans: 忘记密码

# login_creataccount
source: Register
zh_hans: 创建钱包

# login_importaccount
source: Import
zh_hans: 导入钱包

# login_prompt
source: Prompt
zh_hans: 助记词

# login_promptplaceholder
source: Prompt, divide by blankspace
zh_hans: 助记词 按空格分开

# login_walletplaceholder
source: Input wallet address
zh_hans: 请输入钱包地址

# login_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# login_codeerror
source: wrong code
zh_hans: 验证码错误

# login_ok
source: Ok
zh_hans: 确定

# login_cancle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# login_newpwd
source: New Password
zh_hans: 新密码

# login_newpwdplaceholder
source: Input new password
zh_hans: 输入您的新密码

# login_registeraccount
source: Phone Number
zh_hans: 手机号或邮箱

# login_registercode
source: Code
zh_hans: 验证码

# login_codeplaceholder
source: Input your code
zh_hans: 请输入验证码

# login_refreshcode
source: Refresh
zh_hans: 重新发送

# login_infocantnil
source: infomation can't be nil
zh_hans: 信息不能为空

# login_creatsuccess
source: Register Success
zh_hans: 创建成功

# login_successdesc
source: Wallet creat success, please login
zh_hans: 您已成功创建钱包点击登录

# login_modifysuccessdesc
source: Set success, please login
zh_hans: 您已成功找回密码点击登录

# login_close
source: close
zh_hans: 关闭

# login_selectfile
source: Select File
zh_hans: 文件选择

# login_selectfileplaceholder
source: Please Select Wallet Backup File
zh_hans: 请选择钱包备份文件

# login_selectfileerror
source: Backup File Content Error
zh_hans: 钱包备份文件内容错误

# net_requestsuccess
source: success
zh_hans: 发送成功

# net_networkerror
source: can't connect to server
zh_hans: 无法连接到服务器

# net_success
source: success
zh_hans: 成功

# net_rightphone
source: Input correct phone number
zh_hans: 请输入正确手机号码

# net_tokenout
source: login time out, please login
zh_hans: 登录已过期，请重新登录

# net_wrongurl
source: App download url wrong
zh_hans: App下载网址不正确

# net_nomoredata
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了

# tab_Home
source: Home
zh_hans: 首页

# tab_Information
source: Information
zh_hans: 资讯

# tab_Individual
source: Individual
zh_hans: 个人

# homePage_receive
source: Receive
zh_hans: 接收

# homePage_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# homePage_conversion
source: Convert
zh_hans: 转换

# homePage_details
source: Record
zh_hans: 明细

# homePage_Numbers
source: Num
zh_hans: 个

# homePage_Scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# homePage_Total_Assets
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# homePage_Export
source: Export
zh_hans: 备份钱包

# homePage_PTN_Area
source: PTN Area
zh_hans: 光子专区

# homePage_Conv_Area
source: Conv Area
zh_hans: 常规专区

# homePage_Other_Area
source: Other Area
zh_hans: 其他专区

# homePage_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制地址

# homePage_Scan_Addres
source: Scan Addres
zh_hans: 扫码获取钱包地址

# homePage_Scan_Prompt
source: Prompt
zh_hans: 接收提示

# homePage_Wallet_Address
source: Wallet Address
zh_hans: 钱包地址

# homePage_Receivables_Address
source: Receivables Address
zh_hans: 收款地址

# homePage_Number
source: Number
zh_hans: 交易数量

# homePage_Miner_Fee
source: Miner Fee
zh_hans: 矿工费

# homePage_Remark_Information
source: Remark Information
zh_hans: 备注信息

# homePage_Transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# homePage_Transfer_Key
source: Key
zh_hans: 请输入您的密钥

# homePage_Transfer_Scan_Address
source: Scan Address
zh_hans: 请输入或扫描二维码

# homePage_Transfer_textField_Number
source: Currency number
zh_hans: 请输入你要交易的币种数量

# homePage_Leave_Message
source: Leave a message, please indicate the relevant terms of your transaction or note your payment method.
zh_hans: 留言，请说明有关您交易的相关条款或备注您的支付方式。

# homePage_Confirm_Transfer
source: Confirm transfer
zh_hans: 确定转账

# homePage_Number_Transactions
source: Number
zh_hans: 交易数量

# homePage_Enter_Transactions
source: Please enter the number of transactions
zh_hans: 请输入交易数量

# homePage_Enter_Conversion_Prompt
source: Please enter the number of conversions
zh_hans: 请输入转换数量

# homePage_Details_All
source: All
zh_hans: 全部

# homePage_Details_Turn_Into
source: Receive
zh_hans: 接收

# homePage_Details_Turn_Out
source: Transfer
zh_hans: 转账

# homePage_Details_Conversion
source: Conversion
zh_hans: 转换

# homePage_Details_Receive
source: Receive
zh_hans: 接收

# homePage_Details_Transfer
source: Transfer
zh_hans: 转账

# homePage_Details_Recording
source: Recd
zh_hans: 记录

# homePage_Details_Add_New_Asset
source: Add New Asset
zh_hans: 添加新资产

# homePage_Details_Conversion_Finish
source: Conversion Finish
zh_hans: 转换成功

# homePage_Details_Transfer_Finish
source: Transfer Finish
zh_hans: 转帐成功

# homePage_Details_Successfully_Transfer_Finish
source: You have successfully transferred
zh_hans: 你已成功转账

# homePage_Details_Successfully_Conversion_Finish
source: You have successfully conversion
zh_hans: 您已成功转换获得了

# homePage_Details_Successfully_A_Finish
source: a
zh_hans: 个

# homePage_Details_Successfully_Details
source: Details
zh_hans: 转账详情

# homePage_Details_Successfully_Close
source: Close
zh_hans: 关闭

# homePage_Details_Choose_Data
source: Please select a date
zh_hans: 请选择日期

# homePage_Finish_Details_Transaction_Number
source: Number
zh_hans: 交易号

# homePage_Finish_Details_Transaction_Type
source: Type
zh_hans: 交易类型

# homePage_Finish_Details_Transaction_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 交易数量

# homePage_Finish_Details_Transaction_Address
source: Address
zh_hans: 发送方地址

# homePage_Finish_Details_Transaction_Time
source: Time
zh_hans: 交易时间

# homePage_Finish_Details_Transaction_Fee
source: Fee
zh_hans: 手续费

# homePage_Finish_Details_Transaction_Remarks
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# homePage_Finish_Details_Transaction_Details
source: Details
zh_hans: 详情

# homePage_Finish_Confirm_Conversion
source: Confirm
zh_hans: 确定转换

# homePage_Finish_Receiving_Address
source: Receiving Address
zh_hans: 接收地址

# homePage_Finish_Transfer_Address
source: Transfer Address
zh_hans: 转账地址

# homePage_switch_languages
source: Whether to switch languages？
zh_hans: 是否切换语言？

# homePage_Details_Conversion_List
source: Conversion Obtained
zh_hans: 转换获得

# homePage_Details_Conversion_List_Data
source: Conversion
zh_hans: 转

# homePage_Details_Conversion_Obtained
source: Obtained
zh_hans: 转换获得

# homePage_Backup_Successful
source: Backup Successful
zh_hans: 备份成功

# homePage_Backup_Wallet_Navi
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# homePage_Import_Wallet_Navi
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# homePage_Backup_Wallet_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一步

# homePage_Backup_Wallet_Prompt1
source: Mnemonics used to recover wallet, copy it down or save screenshots and keep it in a safe place
zh_hans: 助记词用于恢复钱包，将它抄写下来或截图保存下来，并放在安全的地方

# homePage_Backup_Wallet_Prompt2
source: Please click Mnemonic in order to confirm your backup mnemonic
zh_hans: 请按顺序点击助记词，以确认你的备份助记词

# homePage_Backup_Wallet_Confirm_Backup
source: Confirm Backup
zh_hans: 确定备份

# homePage_Backup_Wallet_Confirm_Import
source: Confirm Import
zh_hans: 确定导入

# homePage_Backup_Wallet_Mnemonic
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# homePage_List_Details_Conversion_Address
source: Conversion Address
zh_hans: 转换地址

# homePage_List_Details_Confirm_Backup_Prompt
source: Please select mnemonic
zh_hans: 请选择助记词

# homePage_Prompt_Scan_Finish
source: Scanned successfully
zh_hans: 扫描成功

# homePage_Prompt_Scan_Correct
source: Please scan the correct QR code
zh_hans: 请扫描正确的二维码

# homePage_Prompt_Scan_Open_Permissions
source: Please turn on your camera privileges!
zh_hans: 请打开您的照相机权限！

# homePage_Prompt_Scan_Error
source: Please scan the correct QR code
zh_hans: 请扫描正确的二维码

# homePage_Prompt_Scan_Address
source: Please get the payment address
zh_hans: 请获取收款地址

# homePage_Prompt_Scan_Enter_Number
source: Enter the number of transactions
zh_hans: 请输入交易数量

# homePage_Prompt_Enter_PayPassword
source: Please enter payment password
zh_hans: 请输入支付密码

# homePage_Finish_Conversion_Details
source: Details
zh_hans: 转换详情

# homePage_Finish_Transfer_Details
source: Details
zh_hans: 转帐详情
